❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ මොළය මැරුණු රෝගියා සතියක්වත් ඉන්නේ නැහැ
, හෘදයාබාධයකින් මැරෙයි.
එහෙනම් ඔයාට මරණ පරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන්.
මේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ප්‍රධානියා,
මරණ පරීක්ෂණය සහ අවයව මිලදී ගැනීම එකවර සිදු විය නොහැකිද ?
ඇදහිය නොහැකියි!
විශ්වාස කරන්න බෑ! ඔයා දන්නවද නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්ගේ
මොළය මැරුණු ගොදුර, හරිද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මරණ පරීක්ෂණය සහ අවයව බද්ධ කිරීම් එකවර සිදු කිරීමටයි .
ඔහු ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත්.
ඒක කලාතුරකින් සාර්ථක වෙලා තියෙනවා.
මෙම දුර්ලභ අවස්ථා
මෙම නඩුවට බෙහෙවින් සමාන ය.
මෙම සියලු වින්දිතයින්ගේ
අවයවවලට නොව මොළයට හානි සිදුවී ඇත.
ඔවුන්ගේ ගෙල වටා ගෙල සිර කිරීමේ සලකුණු
දක්නට ලැබුණි.
මම හිතන්නේ අපිට
මරණයට හේතුව තහවුරු කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
අවයව පරීක්ෂා නොකර බෙල්ල සහ හිස පමණක් පරීක්ෂා කිරීමෙන් .
හ්යැං-මි: ඉතින් එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා මොනවා උනත් ඒක හොයාගන්නම් කියලා.
නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්ට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුට එතරම් විශ්වාසයක් ඇති කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත. ඔහු එසේ කරයි.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ එයා එහෙම තමයි කියලා.
ඔහුගේ ජීවිතයේ ආදර්ශයක් වන්නේ මේෆ්ලයි කෙනෙක්.
ඔහු හෙට ගැන නොසිතා ඒ සඳහා යයි .
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු
මේ වතාවේ අසාමාන්‍ය ලෙස නොසැලකිලිමත්.
මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ඔහු
දැන් කොහේ හරි වකුටු වෙලා කොණ්ඩේ ඉරාගෙන ඉන්නවා.
මමයි මගේ ලොකු කටයි.
ඒකෙන් මට දුක් විඳින්න වෙනවා.
මේ ජරා කට.
මට එහෙම කියන්න වුණේ ඇයි?
මට ඒක කරන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
මේ වෙලාව ගැන යැපෙන්න මට ලොතරැයි ටිකට්පත් නැහැ .
ඒ කවුද? මට කතා කරන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
බල්ලා පූප්
ඒයි මොකක් ද?
ඔබ ගත් තීරණය කුමක්දැයි මට ඔබෙන් විමසීමට අවශ්‍ය විය .
ඔබේ තීරණයටම සමානයි.
එහෙනම් ඒක ගොඩක් අමාරු වෙයි.
ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ නිසා මම ඒක කරන්න තීරණය කළා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්නවා,
කොණ්ඩේ ඉරාගෙන, නේද?
ඔයා මේක හීනෙන් දැක්කා නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම
ඔයාගේ රින්ග්ටෝන් එකේ ශබ්දය අනුගමනය කළා විතරයි.
හොං-ජු.
මේ කුමක් ද?
-මේ මොකක්ද?
-අනේ දෙවියනේ! කොහෙද?
මම අදහස් කළේ මගේ කකුලේ කැක්කුම තියෙනවා කියලා.
ඔහ්, මට පේනවා.
-ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන්ද?
-ඔව්.
මම
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ලියනවා වගේ දැනෙනවා.
ලිවීමට ඉගෙන ගත් වහාම.
ඒ වගේම මට දැනෙන්නේ මම
හාවුන් දෙන්නෙක් පස්සේ දුවන්න වෙන ඉබ්බෙක් වගේ.
ගෝෂ්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හරිම මන්දගාමී නිසා ඔයාට අමාරු වෙයි ,
නමුත් ඔබට අවසානයේ දෙකම අල්ලා ගත හැකිය.
කුමක් ද?
මම ඒක මගේ හීනෙන් දැක්කා.
අවයව බද්ධ කිරීම් හොඳින් සිදු විය,
ඔබ නඩු විභාගය දිනලා
වරදකරු හිරේ දැම්මා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔබ හාවුන් දෙදෙනා අල්ලා ගත් පසු,
අපි වෙරළට ගියා.
ඔයා දන්නවද, බස් නැවතුම්පොළ ළඟ වෙරළ.
ඒක සහනයක්.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මට ඔයාව පරිස්සමෙන් තියාගන්න ඕන වුණේ නෑ.
බය වෙන්න එපා. මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඒක ඉවරයි. දැන් වැඩට යන්න.
හරි හරී!
මට මේවා අමතක වුණා.
යහපත්කම.
ඔබේ සිහිනය ගැන මට කිව්වට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ එයා කිව්වා
එයා මිනිස් බොරු අනාවරකයක් කියලා...
මිස් පුතා, මම හිතන්නේ
ඔයා ආපහු රෝහලට යන්න ඕනේ.
ඇයි?
ජියොන්ග් මහතා
අවයව බද්ධ කිරීම අනුමත කළ බව මට ආරංචි වුණා.
කුමක් ද?
කතුර.
නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්.
මම හ්වාන්ගේ අතේ යමක් තැබුවා.
ඔහුගේ සැත්කම ආරම්භ වීමට පෙර.
මම හිතන්නේ ඒ එයාට අවුරුදු 16දි.
මම ඒක එයාට උපන්දින තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
මට ආරංචි වුනා ඒ වෙලාවෙ තමයි එයා තීරණය කළේ කියලා
ලේඛකයෙකු වීමට.
මම...
කවදාවත් ඒ මනුස්සයාට සමාව දෙන්න බෑ.
හ්වාන්ගේ සිහිනය ගසා කෑවේ කවුද?
කරදර වෙන්න එපා.
නඩු විභාගයේදී ඔහු කළ දේට මම ඔහුට වන්දි ගෙවීමට සැලැස්වීමට වග බලා ගන්නම් .
මම මහා ධමනිය තද කරන්නම්.
ෆෝර්සෙප්ස්.
මරණ වේලාව, ජුනි 2 වන දින සවස 5:17 ට.
අපි අවයව මිලදී ගැනීම ආරම්භ කරමු.
අපි බද්ධ කිරීම ආරම්භ කරමු.
ෆෝර්සෙප්ස්.
ඉඳිකටු රඳවනය.
ස්වර්ගයේ, ඔවුන් කතා කරන සියල්ල
සාගරය ගැන ය.
හොං-ජු!
හේයි, එපා.
- ඔයා වැඩට යනවද?
- ඔව්.
නගින්න. මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
කමක් නෑ.
බස් එකක ගියොත් වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
උඩට පනින්න.
මේක ගත්තොත් අඩු වෙයි.
ඒ දෙවෙනි දීමනාව නැතුව ඔයා යයි කියලා මම බය වුණා .
මට මගේ අතේ ගෙන යා හැකි බැටරිය ආරෝපණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ ළඟ චාජරයක් තිබේද?
ඔව්, මෙතන.
උ-තක්, ඔයා අහම්බෙන් නඩු විභාගය ගැන සිහින මැව්වද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ජේ-චාන් ඔයාගේ හීනෙන් නඩු විභාගය දිනනවා දැක්කා කියලා .
නෑ, මම ඒ ගැන හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ. මම බොරු කිව්වා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන බොරු කිව්වේ?
මොකද එයා ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ.
ඉතින් මට ඕන වුණේ එයාගේ විශ්වාසය වැඩි කරන්න.
සමහර විට මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
ජේ-චෑන් දැනගත්තොත් එයාට හොඳටම කේන්ති යයි
නේද?
අවසානය දක්වාම බොරු කියන්න පුළුවන් නම් ඒක බොරුවක් නෙවෙයි කියලා මම ඔයාට කිව්වා .
මම මේ වගේ මිනීමැරුමක් වුණොත්,
මම ඔයාගේ රහස පොලිසියට කියන්නම්.
ඔයා කවදාහරි එහෙම කරලා තියෙනවද?
අවසානය දක්වා බොරු කියනවාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
හෙට නඩු විභාගයේදී ඔයා ඒක අඳින්න ඕන නෑ .
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය එකඟ විය.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ලී හ්වන්, අර පිස්සු බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔබ වැනි කීර්තිමත් කතුවරයෙකුට
එසේ දිවුරන්නට හැකි වූයේ කෙසේද?
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා නිසා,
හැමෝම හිතන්නේ මම මිනීමරුවෙක් කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ඒකට සුදුසුයි නේද?
ඔයා ගුරු සහායකගෙ හුස්ම හිර කළා,
ඔහුට සිහිය නැති විය.
ඊට පස්සේ ඔයා එයාව
සෝපාන මාර්ගයෙන් පහළට විසි කළා
මරා දැමීමේ අරමුණින්.
චෝදනාව: ඝාතනය
ඉතින් ඔවුන් හරි.
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
ඔයා කිව්වා ඔයා මට නිදොස් කියලා තීන්දුවක් දෙනවා කියලා .
මම කරන්නම්.
නමුත් ඔබ කළේ මිනීමැරුමක් බව අමතක කරන්න එපා .
එසේ නොමැතිනම්, මම ඔබෙන් අය කරන මිල අධික නීති ගාස්තුව
නාස්තියක් වනු ඇත.
ඇත්තටම මාව වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි කියලා තීරණය කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔවුන් ඔබට මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල කළා නම් එය කළ නොහැකි වන්නට තිබුණි .
නමුත් ස්තුතිවන්ත වන්නට,
නඩු පවරන්නා ඔබට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කළා,
ඒකෙන් මට ඔයාව වැරදිකාරයා කරන්න ලේසියි .
අපි ඔහුට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කළහොත්,
ඔහු වැරදිකරු විය හැකියි.
ඒක තමයි එයා කළේ.
එහෙනම් අපි එයාට තව මොනවා චෝදනා කරන්නද?
ඔබ දැනටමත් එයට අනුමැතිය දී තිබෙනවා, ප්‍රධානියා.
ඔයා දන්නවද, නඩු විභාගයකදී මිනීමැරුමක් ඔප්පු කරන්න හරිම අමාරුයි ,
අපි ප්‍රමාණවත් ලෙස සූදානම් නැහැ.
ඔහු වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු වුවහොත් එය ව්‍යසනයක් වනු ඇත .
ඉතින් මම යෝජනා කළා
ආරක්ෂිත වෙන්න චෝදනා පත්‍රය වෙනස් කරන්න කියලා.
සමහරවිට මනුෂ්‍ය ඝාතනයකට
හෝ දරුණු පහරදීමකට.
නැහැ. ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම මිනීමැරුමක්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත්?
ඔයාට එච්චර විශ්වාසද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මම කිව්ව බොරුව නිසා ජේ-චාන් ඕනෑවට වඩා ආත්ම විශ්වාසයෙන් හිටියොත් මොකද කරන්නේ ?
ඔහු ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වෙයි කියලා මම බයයි.
එන්න, ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ යමක් සොයනවාද?
ඔව්, මගේ අතේ ගෙන යා හැකි බැටරිය.
සමහරවිට ඒක ලිස්සලා ඇති.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම ඔයාට ඒක හොයලා දෙන්නම්.
කමක් නෑ.
පස්සේ හොයාගත්තම මට දෙන්න.
ඒක රතු පාටයි මේ තරම් ලොකුයි.
-හරි.
- හමුවෙමු.
හොං-ජු.
ජේ-චෑන් ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවද එයා එක පාරක් මගෙන් ප්‍රශ්න කළා.
ඔහු
ඔබ සිතනවාට වඩා විශ්වාසදායක සහ විචක්ෂණශීලීයි.
ඔහු කොතරම් විචක්ෂණශීලීද කියා මම දනිමි.
ජේ-චාන්, ඔයා ඕනෑවට වඩා හදිසියි.
ඒක හරියට ඔබ
ආසන පටි පැළඳ නොගෙන අධිවේගී මාර්ගයේ රිය පදවනවා වගේ.
මුලින්ම ඔයා ඒක අඳින්න ඕන.
අපි ඒක
මිනීමැරුම් චෝදනාවට වෙනස් කරමු.
මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සම්බන්ධයෙන් විය හැකි චෝදනාවක් සමඟ.
නමුත් ඒක හරිම අවශ්‍ය දෙයක් වගේ පේනවා.
ඒක හරියට ඔයා
විනිසුරුතුමාට පාපොච්චාරණය කරනවා වගේ වෙයි.
ඔබට චෝදනාව ගැන විශ්වාසයක් නැති බව .
කුමක් වුවත් මම මිනීමැරුම් චෝදනා පත්‍රයේ රැඳී සිටිමි .
මට විශ්වාසයි නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්
මිනීමැරුම ඉදිරියට ගෙන යයි කියලා.
මිනීමැරුමක් නම් අපිව නිදොස් කිරීම පහසු ඇයි ?
මිනීමැරුම සහ මිනීමැරුම අතර වෙනස
සරලයි.
ඔයා එයාව මරන්න හිතාගෙන තල්ලු කළා නම්,
ඒක මිනීමැරුමක්.
ඔහු එහෙම මැරෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ නැත්නම්,
මිනීමැරුම ඔප්පු කිරීම ඔහුට දෙගුණයක් අපහසුයි .
ඔහු එය ඔප්පු කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්, ඔබ ඇවිද යනු ඇත.
නඩු පරීක්‍ෂක ජියොන්ග්ට
යමක් කිරීමට හැකි වේදැයි මම කල්පනා කරමි
ඒක අමාරුයි.
චූදිත මුන් තේ-මින් මියුන්ග්වොන් විශ්ව විද්‍යාලයේ නිර්මාණාත්මක ලේඛන පිළිබඳ මහාචාර්යවරයෙකි .
සහ වින්දිත ලී හ්වාන් ඔහු වෙනුවෙන්
ගුරු සහායකයෙකු ලෙස සේවය කළේය.
චූදිතයා
ලී ඇතුළු ඔහුගේ ටී.ඒ.වරුන්ට දේවල් කිරීමට බල කර ඇත.
ඔවුන්ගේ රැකියාවට සම්බන්ධ නැති
ඔහුගේ දරුවාට ඉගැන්වීම සහ ඔහුගේ මෝටර් රථය සේදීම වැනි ,
ඔවුන් වැඩ කරන ආකාරයට ඔහු කැමති නැහැ කියලා පවසමින් බොහෝ විට ඔවුන්ට පහර දුන්නා .
2016 මැයි 30 වන දින සවස 4 ට,
චූදිත මුන් වින්දිත ලීට පහර දුන්නේය.
මොකද
ලී මුන්ගේ අපයෝජනය සහ සූරාකෑම හෙළි කිරීම ගැන ඔහු කෝපයෙන් හිටියා.
ඔහුගේ පොත් එළිදැක්වීමේ සාදයේදී.
වින්දිත ලී හ්වාන්
මුන්ගේ ඡායාරූප හෙළි කළේය
පොත් එළිදැක්වීමේ සාදයේදී ඔහුගේ අවසරයකින් තොරව .
මෙම අපහාසයට එරෙහිව, විත්තිකරු
ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා නොකර පැමිණිලි කළේය.
ඒක සාධාරණ පැමිණිල්ලක්.
මුන් ලීට පහර දෙන අතරතුර,
ඔහු ඔහුගේ දෑතින් ඔහුව ගෙල සිර කළේය
ඔහු සිහිසුන් වන තුරු.
ඊට පස්සේ එයා බය වුණා
එයාව කොන් කරයි කියලා.
ලී ඔහුගේ අපයෝජන තවත් හෙළි කිරීමට ජීවත් වූවා නම්.
ඉතින් ඔහු ලීව මරන්න තීරණය කළා.
කුඩා ආරවුල් සහ ගැටුම් ඇති වූ බව මම පිළිගනිමි .
කෙසේ වෙතත්, ලී කොතරම් බීමත්ව සිටියාද යත් ඔහුට නොහැකි විය
සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේ නිසි ලෙස කතා කිරීමට පවා .
එබැවින් විත්තිකරු වහාම එම ස්ථානයෙන් පිටව ගියේය.
ලී සිහිසුන්ව සිටියදී,
විත්තිකරු ඔහුව විසි කළේය
සෝපාන මාර්ගයෙන් පහළට
මීටර් 20 ක් පහළට.
සහ වින්දිතයා දින 3 කට පසු මිය ගියේය,
2016 ජුනි 2 වන දින සවස 5:17 ට.
චූදිතයා එම ස්ථානයෙන් පිටව ගිය පසු,
ලීට කෝපයක් ඇති විය.
සහ සෝපානයේ දොර කඩා දමමින් කෝපයට පත් විය .
ඔහු වැරදීමකින් සෝපාන මාර්ගයෙන් වැටී මිය ගියේය.
එබැවින්, මම චූදිතයාට මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා කරමි.
අපරාධ පනතේ 250 වගන්තියට අනුව.
වින්දිතයා මරා දැමීමට චූදිතයාට කිසිදු හේතුවක් නැත ,
සහ මිනීමැරුමක් පිළිබඳ සෘජු සාක්ෂි නොමැත.
එබැවින්, අපි මිනීමැරුම් චෝදනාව ප්‍රතික්ෂේප කරමු.
විත්ති නීතිඥතුමනි,
කරුණාකර සාක්ෂි ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කරන්න.
සාක්ෂි 34, එකඟ නොවීය.
සාක්ෂි 43, එකඟ නොවීය.
සාක්ෂි 43 යනු සාක්ෂි ප්‍රකාශයකි.
ඔබ එයට එකඟ නොවන්නේද?
ඔව්, මම එකඟ නැහැ.
සිද්ධියට සාක්ෂි දුන් එකම සාක්ෂිකරු
අවුරුදු හතරයි මාස නවයකි.
සාක්ෂිකරුගේ නිපුණතාවය සහ විශ්වසනීයත්වය සැක සහිතයි,
ඒ නිසා අපි උසාවියේදී සාක්ෂිකරුවන්ගේ සාක්ෂියට සවන් දිය යුතුයි .
මිස් පුතා, ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ප්‍රධානියා, ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්න.
මම තව ටිකක් ඉන්නම්.
මට මෙතන කියවන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි, එහෙනම්. සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
සුභ රාත්රියක්.
අවුරුදු 5ක දරුවෙකුට උසාවියේදී සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන් කියලා ඔබ හිතනවද ?
මම දන්නේ නැහැ. මට බයයි
එයා කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි තරම් කලබල වෙයි කියලා.
ඒ ළමයා ඇත්තටම බයගුල්ලෙක්.
මම එයාව බේරගත්ත වෙලාවේ, එයා කොච්චර බය වෙලාද
කියනවා නම්, අඬලා කලිසම ඇඳගෙන මුත්‍රා කළා.
නමුත් ඔහු එකම සාක්ෂිකරු, හරිද?
එයාට සාක්ෂි දෙන්න බැරි නම්, ඒ මිනිහා ඇවිද යයිද?
මම ඔහුට සාක්ෂි දීමට සැලැස්විය යුතුයි.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාලා ඒක
එයාගෙන්ම අහලා තියෙනවා කියලා?
ඔව්, අපි කළා.
කොහොමද? ඔයාලා පොලිස් නිලධාරීන් වුණු නිසා එයාත් බය වෙලා ඉන්න ඇති .
අපි ඔහුගේ මට්ටමට බහින්න උත්සාහ කළා.
සහ ඔහු සමඟ චිත්තවේගීය බැඳීමක් ඇති කර ගන්න.
ඊට පස්සේ එයා දැක්ක දේ අපිට කිව්වා.
චිත්තවේගීය බැඳීමක්... මට පේනවා.
ඔයා ඒක කොහොමද කළේ? මට ඒක කරන හැටි කියලා දෙන්න.
හායි, සේ-හ්යොන්ග්.
ඇයි ඔයා ඒ මනුස්සයට ඔච්චර බය?
එයා මොනවද කළේ කියලා ඔයා මට කිව්වොත්,
මම එයාට ගහන්නම්.
ගෝෂ්.
බබා කතා ඒක තමයි.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ ඔබට එය උසාවියේදී කළ හැකි බවයි?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මට ඒක කරන්න එයාගේ දෙමව්පියන්ව
හරි විශේෂඥයෙක්ව හරි ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
අම්මේ, මම මේක කොහෙද තියන්න ඕනේ?
"අම්මා"?
ඔයා මට කතා කරපු විදියටම කතා කරන්න.
ඇති. දැන් හැමෝම වැඩට යන්න.
-හරි.
- ස්තූතියි.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- නැවත හමුවෙමු.
ඔයාලා යන්න.
මම බොත්තමක් මහලා එන්නම්.
අම්මේ, මහන පෙට්ටිය දැක්කද?
මොකක්ද? මේක මෙතන ඇයි?
හොං-ජු,
නඩු පවරන්නා ජියොන්ග් එයාගේ ෆෝන් එක මෙතන තියලා ගියා.
අම්මේ, ඇයි මේක මෙතන?
ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවේ හිතාමතාමද?
ඔව්.
ඇයි?
ඔහ්, ඒ ළමයා ඇත්තටම නත්තල් සීයාට කැමතියි.
මම නත්තල් සීයාගේ යාළුවෙක් කියලා කිව්වම එයා එකපාරටම කතා කළා .
නත්තල් සීයා?
නැහැ, ඔයා ඒක මෙහෙම කියන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවනේ, මම නිවේදකයෙක් වගේ.
මට ඕන වුණත් බබා කතා කරන්න බෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
"මගේ දෙවියනේ, ඔයා මලපහ කළාද රොබින්?
ඒක හොඳයි කියලා හිතුනද?"
ඔයාට මතක නැද්ද?
" ඔයා කෑම කෑවද?
ඒක හොඳද..." ඒක රිදෙනවා.
වාව්, ස්යුං-වොන් ඒකට ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔයාට මේක කරන්න බැරිද?
නැහැ, මට බැහැ.
-මගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
-මම හිතන්නේ ඔයා ඒක ඇතුලේ දාලා ගියා.
මම ඒක අමතක කළේ කොහොමද?
එයාට බබාලා වගේ කතා කරන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම?
- එයා ඒකට නියමෙට දක්ෂයි.
මට කියන්න. ඇයි ඔයා මේ දවස්වල ජේ-චෑන් එක්ක එහෙම ඉන්නේ ?
ඔයා එයාට මෙච්චර සීතලෙන් සලකන්න තරම් එයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද ?
මට ඇහුණා නඩුකාර ජියොන්ග් සහ ඔබ
අවුරුදු 13කට කලින් අවමංගල්‍ය උත්සවයකදී මුණගැහුණා.
නමුත් ඔයා එයාව මෙහෙම දකින්න කැමතිද?
මට ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාගේ තාත්තට වෙච්ච දේ මට දැන් ගොඩක් දුරට අමතක වෙලා .
නමුත් ජේ-චාන් දකින සෑම විටම මට එය මතක් වෙනවා .
ඔයා ඇත්තටම එයාව දකින්න කැමතිද?
ඔව්, මම හොඳින්.
නැහැ, ඔබ නොවේ.
ජේ-චෑන්ට වෙඩි තිබ්බම ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඒක නවත්තන්න බැරි වීම ගැන ඔයා ඔයාටම දොස් පවරා ගත්තා.
ඔයා අවුරුදු 13කට කලින් කළා වගේ.
ඔයා හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ
, ඇස් දෙකෙන් අඬලා.
අනිත් අයට ඒක නොපෙනෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට ඒක පේනවා.
මට ඔයාව හොඳට පේනවා.
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නවා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට වෙච්ච දේට ඔයාටම දොස් පවරා ගන්නවා.
සහ ජේ-චාන්. ඒක ඔයාව කා දමමින් ඉන්නවා.
ඔයා හැමදේටම ඔයාටම දොස් පවරගන්නවා ,
ඒ වගේම ඒක ඔයාව තව තවත් කා දමයි.
අම්මා.
මට බයයි ඔයාට ආයෙත් රිදෙයි කියලා.
ඔයා එයාව දිගටම දකිනවා නම්.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඉතින්...
අම්මා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මට සතුටක් දැනෙනවා.
මම ඔහු සමඟ සිටින විට.
ඉතින්, මේක කරන්න එපා.
මට ඔයා එයාට කැමති වෙන්න ඕන.
මම වගේම ඔහුටත් ආදරෙයි.
හොං-ජු, ඔයා මගේ ෆෝන් එක දැක්කද?
ඔහ්, මට ඒක තියෙනවා.
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් ඒවගෙන් ඈත් වෙලා
නේද?
මට, ඔබ අවුරුදු 13කට පෙර සිට
තුවාලයක්
සහ කැළලක්.
මම හිතුවේ මතක නෑ වගේ රඟපාන්න ගියොත් හැමදේම හරි යයි කියලා .
තාමත් මට රිදෙන හැටි දැක්කම,
මම හිතන්නේ මම වැරදියි කියලා.
වාව්, මේ වෙරළ ඇත්තටම ලස්සනයි.
මට මෙච්චර හොඳ පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඇයි? අද නඩු විභාගය ගැන ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
නැහැ, මම නැහැ. මට සාක්ෂිකරුවෙක්
සහ මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය තියෙනවා.
නමුත් සාක්ෂිකරු අවුරුදු 5 ක දරුවෙක්,
සහ අවයව බද්ධ කිරීම් නිසා මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය ගැන ඔබට විශ්වාස නැහැ .
ඒක ඇත්ත, නමුත් ඔයා දැනටමත්
ඔයාගේ හීනෙන් මම නඩු විභාගය දිනනවා දැක්කා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකළ යුතුය.
කරදර වෙන්න එපා. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ මගේ මිනිහා.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම ඔයාට හොඳ බනිනවා.
සැසිවාරයේදී අධිකරණය
අපි සාක්ෂිකරුවන්ගේ සාක්ෂි දීම ආරම්භ කරමු.
හෙලෝ, සේ-හ්යොං. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්.
ඔයාට අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාව බේරගත්ත පොලිස් නිලධාරියාට ඔයා මොනවද කිව්වේ ?
තත්‍ය කාලීන වීඩියෝ සාක්ෂිය
නැත.
එයා තාම පොඩි වැඩියි නේද?
-එයාට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඒ ගැන මට කියන්න.
සේ-හ්යොං, ඔයා දැක්ක දේ අපිට කියන්න ඕන .
අම්මේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහුට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන් කියලා.
අපි එයාට ටිකක් කල් දීලා
ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
විත්තියේ නීතිඥතුමනි,
ඔබ පසුව හරස් ප්‍රශ්න ඇසුවොත්?
ඒක සිද්ධියට සම්බන්ධ නැති නිසා මට දැන් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා .
එසේ ද?
දැන් එයා ඒක කළොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔව්.
මෙතන හරිම බය හිතෙනවා නේද?
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන නේද?
ඔව්.
ඔයා මෙහෙට එනකොට මොනවද අරන් ගියේ?
බස් එකක්.
බස් අංකය මොකක්ද?
මට මතක නැහැ.
ඔයා මට බස් අංකය කිව්වොත්,
ඔයාට ඉක්මනින් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔයාට තාම මතක නැද්ද?
මට දැන් මතකයි. හයයි.
ඔහුගේ මවට එය තහවුරු කළ හැකිද?
ඔයා 6 බස් එකේ ගියාද?
නෑ, අපි 434 බස් එකෙන් ගියා.
සේ-හ්යොං, ඔයා දැන් බොරු කිව්වද?
මම දන්නේ නැහැ!
එයාට තාම පහයි.
- එච්චරයි.
- එයාට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
එයා ඒ කොල්ලව බොරුකාරයෙක් කළා ඉක්මනින්ම.
ඔහු තමයි එකම සාක්ෂිකරු,
නීතිඥවරයා ඔහුට දෝෂාභියෝගයක් ගෙනාවා.
මේක මෙහෙම ඉවර වෙයිද?
පැමිණිල්ල, ඔබ
ඔබේ ප්‍රශ්න දිගටම කරගෙන යනවාද?
ඔව්.
ගරු මන්තීතුමනි, මම විධිමත් විදිහට කතා කරන්නේ නැහැ.
සාක්ෂිකරු සමඟ චිත්තවේගීය බැඳීමක් ඇති කර ගැනීම සඳහා . ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ෂුවර්.
හෙලෝ, සේ-හ්යොන්ග්.
මම නත්තල් සීයාගේ යාළුවෙක්.
ඔයා දන්නවනේ නත්තල් සීයා කවුද කියලා, එහෙම නේද?
ඔව්. නමුත් ඔයා ඇත්තටම එයාගේ යාළුවෙක්ද?
ඔහුගේ සියලුම මිතුරන් මෙම නිල ඇඳුම අඳිති,
අපිට නත්තලේදී අහසේ පියාසර කරන්න පුළුවන්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
සේ-හ්යොං,
ඔයා කවදාවත් නත්තල් සීයාට බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
නැත.
එහෙනම් මම නත්තල් සීයාගේ යාළුවෙක් නිසා ඔයා මට බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ දවසෙ පොලිස් නිලධාරියාට මේ චිත්‍රය ඇන්දද ?
ඔව්.
වාව්, මේක නම් හොඳ චිත්‍රයක්.
මේ මනුස්සයා මේ මනුස්සයාට කිව්ව දේ මතකද ?
ඔව්, මට මතකයි.
මම ලී හ්වන්ගේ දුරකථනයෙන් පටිගත කිරීමකට සවන් දීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා ,
සාක්ෂි 67, සහ සාක්ෂිකරුගේ පිළිතුර
එම අවස්ථාවේදී ම.
ගරු මන්තීතුමනි, අපි දැන් එයට සවන් දුන්නොත්,
දරුවාට ඇසෙන දේ නැවත නැවතත් පැවසිය හැකිය.
නැහැ, ඔහු දැනටමත් ඒකට
කලින් සවන් දී ඇති.
දරුවා මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන් පසු අපි පටිගත කිරීමට සවන් දෙමු .
ඒ වගේම අපි මේ පටිගත කිරීම සොයා ගත්තේ
විමර්ශනයේදී,
ඉතින් සේ-හ්යොං කවදාවත් ඒකට ඇහුම්කන් දීලා නැහැ.
ඔබට ඔබේ ප්‍රශ්නය ඉදිරියට ගෙන යා හැකිය.
හරි, සේ-හ්යොන්ග්.
මේ මනුස්සයා මේ මනුස්සයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔහු ඔහුව තල්ලු කර
බීලාද කියලා ඇහුවා.
සහ ඔහු කළ දේ ගැන යමක්.
ඔයා බීලද?
එහෙම වුණත්,
ඒක මට පහර දෙනවා වගේ වැඩක්.
එහෙනම් මේ මනුස්සයා මොකද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා ඔහුට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ඒ වගේම ඔහු සපත්තු ඔප දැමීමට ඉගෙන ගත් බව කිව්වා .
මට කතුවරයෙක් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මට ඔයාගේ කාර් එක හෝදලා
සපත්තු ඔප දාන්න විතරයි සැලැස්සුවේ.
කතුවරයෙකු වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඒ දෙක සමානයි.
සාක්ෂිකරුගේ විශ්වසනීයත්වය
ඔප්පු වී ඇත.
දැන් ඔහු මිනීමැරුම ගැන විමසිය යුතුයි.
හරි, සේ-හ්යොන්ග්. අපි ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඊට පස්සේ මේ දෙන්නා මොකද කළේ?
අළු පැහැති ඇඳුම් ඇඳගත් මිනිසා හුස්ම හිරකර
සුදු ඇඳුම් ඇඳගත් මිනිසා තල්ලු කළේය.
ඔහු ඔහුව ඇත්තටම තදින් තල්ලු කළා.
එතකොට සුදු ඇඳුම් ඇඳගත්ත මිනිහට මොකද වුණේ ?
ඔහු හදිසියේම නින්දට වැටුණා.
ඔහු නිදාගත්තාද?
ඊට පස්සේ අළු පාට ඇඳුම් ඇඳගත්ත මිනිහා
එයාට මොකද කළේ?
ඔහු ඔහුව සෝපාන මාර්ගයෙන් පහළට විසි කළේය.
ඒ කියන්නේ එයා ඒක කළේ මරන්න හිතාගෙන.
මේක හොඳයි.
එච්චරයි.
ගෝෂ්.
හේයි, නත්තල් සීයාගේ යාළුවා.
ඒකට සාප වේවා.
වේගය අඩු කරන්න,
නැතිනම් ඔබ අහසේ පියාසර කරනු ඇත.
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා උසාවියේදී එහෙම කරයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මම යුතුයි.
මිනීමරුවා
තමා කළ දෙයින් බේරී යාමට ආසන්න විය.
මම හොඳට උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මට කරන්න සිද්ධ වුණා නම් මම ඊට වඩා දෙයක් කරනවා.
තව?
ඊළඟ නඩු විභාගයේදී?
ෂුවර්.
මරණ පරීක්ෂණයක් සහ අවයව බද්ධ කිරීමක් එකවර සිදු කිරීම ඉතා කලාතුරකිනි .
ඒක එච්චර දුර්ලභ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
- එහෙනම් බලමු.
- ඔව්, බලමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි, ස්යුං-වොන්.
හේයි, දේ-ගු.
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
- ඔයා ළඟපාතද ජීවත් වෙන්නේ?
-ඔව්.
මට ලීටර් 10 කසල බෑග් අවශ්‍යයි.
සහ ලීටර් 2 ක ආහාර කුණු බෑග්.
බෑග් දහයක් බැගින්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට වැඩක් කරනවද?
නැහැ, මගේ දෙමව්පියන් මිය ගියා,
මගේ සහෝදරයා
ගෙදර වැඩ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. ඉතින් මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔහ්, මේකත් එහෙමයි.
ඔයාගේ අයියා නිතරම මෙහෙ එනවද?
ඔබ අවුරුදු 10ක පිරිමි ළමයෙකු මෙන් හැසිරෙන උස හා කඩවසම් කෙනෙකු දුටුවහොත් ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ මගේ සහෝදරයා. එයාගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
ස්යුං-වොන්.
ඔව්?
ඔයාට එයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද
? මගේ තාත්තව මුණගැහෙන්න කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ තාත්තා?
හේයි, ඔයා ස්‍යුං-වොන් එක්ක යාළුවෙක් වෙන්න ඕන.
එයාගේ අයියා නඩු පවරන්නෙක්.
කවුද දන්නේ? සමහරවිට එයා
ඔයාගේ තාත්තට හිරෙන් එළියට එන්න උදව් කරයි.
හොඳයි...
මේ දවස්වල එයා හරිම කාර්යබහුලයි,
වැදගත් නඩු විභාගයක් එක්ක.
මම දකියි.
එතකොට ඔයාට ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න.
මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මම Home.
හේයි.
ඇයි ඔයා පුටුව එහාට මෙහාට කරන්නේ?
මට හිතෙන්නේ අපිට මේක තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒක පැත්තකින් තියනවා.
එහෙනම් හෙට උදේට අපිට පුටු මදි වෙයි.
මම තවදුරටත් ඔවුන්ට උදේ ආහාරයට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ.
-ඇයි?
-මොකද මට ඒක වැඩ වැඩියි.
මට නඩු පවරන්නා වන ජියොන්ග්ව දකින්න ඕන නෑ.
අම්මා.
අම්මේ! මම තනියම මුත්‍රා කළා.
මුත්‍රා ඉබේම එළියට ආවා!
ඇත්තටම?
ඒක හොඳයි. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි මගේ කුමාරයා.
ඔයාගේ ආච්චි තව විනාඩි 30කින් මෙහෙ එයි.
එතකන් ඔයාට තනියම ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
චාන්-හෝ.
අපි කෘතඥ විය යුතු බොහෝ දෙනෙක් ඉන්නවා
ඔවුන් අප වෙනුවෙන් කළ දේට මම වන්දි ගෙවිය යුතුයි .
මම දන්නවා. ඔයා ගිහින් එයාලට ණය ගෙවන්න ඕනේ.
මට දැන් අවුලක් නෑ.
හේයි, මේ මම. ඔයා දැන් කොහෙද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම උදේ කෑමට ඔයාලගේ ගෙදර යන ගමන්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම හිතන්නේ
අපි අද උදේ ආහාරය මඟ හැරිය යුතුයි.
-ඇයි?
-අම්මා මේ දවස්වල එයාගේ අවන්හලේ වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි,
තව ටික කාලෙකට අපිට උදේ කෑම හදලා දෙන්න බැරි වෙයි .
හරි හරී.
-ඔව් ඔව්, මට ඔයාගේ අතේ ගෙන යා හැකි බැටරිය හම්බුනා.
-මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද,
ඔයා මගේ කාර් එකේ දාලා ආපු රතු පාට බැටරිය.
ඔහ්, ඒක.
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙනකොට මම ඒක අරන් එන්නම්.
අද වහිනවා. කුඩයත් අරන් එන්න.
හරි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි එනකම් බලාගෙන හිටියද?
මට වෙනසක් සඳහා එළියෙන් කන්න ඕන.
මාත් එක්ක එන්න.
මම ඔයාගෙ ගෙදරින් කන්නම්.
මම එළියෙන් කන්න කැමති නෑ.
නෑ, ඔයා එළියෙන් කන්න ආසයිනේ.
අපිත් එක්ක යමු.
අපි යමු.
නඩු විභාගය ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
දෙකට. ඇයි? ඔයාට එන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ අවසාන නඩු විභාගයයි.
මම බලන්න ඕනේ
හෙමින් යන ඉබ්බා හාවුන් අල්ලයිද කියලා.
අපි යමු.
ඔයා කුඩය ගෙනාවද? වහින්න වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
හේයි, මාව අතාරින්න.
නීතිඥ ලී
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවට එකඟ නොවූ බව මට ආරංචි වුණා.
ඔව්.
ඉතින් මරණ පරීක්ෂණ වෛද්‍යවරයා අද සාක්ෂි දෙයි.
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවකට එකඟ නොවන කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
මරණ පරීක්ෂණය සිදු කළ බවට ඔහු වරදක් සොයා ගනීවි.
අවයව බද්ධ කිරීමෙන් පසු.
යූ-බියොම් මේ තරම් කපටියි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ජියොන්ග් මහතා.
අද නඩු විභාගයට මම ඔබ හා එක්වන්නේ කෙසේද?
මම වෛද්‍යවරයාගෙන් අහන්නම්.
ඇයි?
මොකද මට කපටි මිනිස්සු දරාගන්න බෑ.
ඒක හරි යයිද?
ඔව්. මට ඊට වඩා දෙයක් ඉල්ලන්න බෑ.
-මම අගය කරනවා මිස් පුතා.
-නෑ,
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
මේ දවස්වල මමත් ඔයාට කෘතඥ වෙනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ස්වයං පරීක්ෂණ වාර්තාව
මේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව ලිව්වේ ඔයාමද?
ඔව්.
මරණ පරීක්ෂණයෙන් පසු,
ඔබ සොයාගත්තේ මරණයට හේතුව කුමක්ද?
එය කම්පන සහගත උපඅරක්නොයිඩ් රුධිර වහනයක් විය.
වැටීමෙන් පසු හිසට සිදු වූ තුවාලය නිසා.
අවයව බද්ධ කිරීමෙන් පසු මරණ පරීක්ෂණය සිදු කරන ලදී .
ඒක කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
වින්දිතයා රෝහලට පැමිණි විට,
ලේ ගැලීමක් සහ බෙල්ලේ අස්ථි බිඳීමක් හැර වෙනත් කිසිදු තුවාලයක් නොතිබුණි .
අපි අවයව බද්ධ කිරීම් සඳහා CT සහ MRI ස්කෑන් කළ විට ,
ඉතිරි අවයව නිරෝගීව පැවතුනි.
එබැවින් මරණයට වෙනත් හේතූන් පිළිබඳ හැකියාව බැහැර කිරීමට අපට හැකි විය .
ඊට පස්සේ අපි අවයව බද්ධ කිරීම් සහ මරණ පරීක්ෂණ සිදු කළා .
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලයක් වෙනස් වී හෝ දූෂිත වී තිබිය හැකිද?
අවයව බද්ධ කිරීම් මගින්ද?
නැහැ, එය කළ නොහැකියි.
කලාපය 1
ඇය පියවරක් ඉදිරියට තැබීමට උත්සාහ කරයි.
ඇය සාක්ෂිකරුගෙන් අහමින් ආරක්ෂාව වළක්වනවා
නීතිඥ ලී අහන්න යන ප්‍රශ්න.
වාර්තාවට අනුව,
වින්දිතයාගේ තයිරොයිඩ් කාටිලේජය
කැඩී ගොස් තිබුණි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තයිරොයිඩ් කාටිලේජය යනු ස්වර තන්තු වටා ඇති කොටසකි ,
සහ මෙම කොටසෙහි අස්ථි බිඳීමක්
පොදු ලකුණකි.
හුස්ම හිරවීමෙන්.
වැටීමෙන් එයට හානි විය හැකිද?
මම කියන්නේ, වින්දිතයා
බීමතින් හිටපු නිසා වැරදීමකින් වැටුණොත්.
ඒක වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි.
නමුත්, ආරක්ෂක අංශ පවසන පරිදි,
වැටීම නිසා එය කැඩී ගිය බව අපි උපකල්පනය කළහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
වැටීමෙන්
තයිරොයිඩ් කාටිලේජයට හානි සිදුවිය හැකි නම්,
මට එයාගේ හකු ඇටයේ සහ ගැබ්ගෙල කොඳු ඇට පෙළේ අස්ථි බිඳීම් හොයාගන්න තිබුණා ,
මම එහෙම කළේ නැහැ.
වැදගත්ම දෙය නම්,
තයිරොයිඩ් කාටිලේජය වටා ගෙල සිරවීමේ සලකුණු දක්නට ලැබුණි ,
සහ එම සලකුණු හඳුනාගනු ලබන්නේ
වින්දිතයාගේ දෑතින් හුස්ම හිර කළ විට පමණි.
මේකත් හිස් කරලා.
හරි. සාරාංශගත කළොත්,
වින්දිතයා යමෙකුගේ දෑතින් ගෙල සිරවී,
සිහිසුන් විය,
සෝපාන මාර්ගයෙන් වැටුණා
සහ කම්පන සහගත
subarachnoid රුධිර වහනයකින් මිය ගියේය.
මේක හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
එච්චරයි.
විත්තිකරු,
හරස් ප්‍රශ්න කිරීම කරගෙන යන්න.
ෂුවර්.
හරි හරී.
ලී හ්වාන් මොළය මිය ගොස් ඇති බවට ප්‍රකාශ කළේ හරියටම කවදාද
?
ඒ 2016 ජුනි 2 වන දින පෙ.ව. 8:30 ට ය.
එහෙනම් හෘද මරණය ප්‍රකාශ කළේ කවදාද ?
ඒ 2016 ජුනි 2 වන දින සවස 5:17 ට ය.
පැය නවයකට විතර පස්සේ නේද?
එහෙනම් මරණ වේලාව තීරණය කළේ කෙසේද?
ඉන්ද්‍රිය බද්ධ කිරීම් සිදු කිරීම සඳහා අපි මහා ධමනිය ෆෝසෙප්ස් වලින් තද කළා
සහ මරණ කාලය ලෙස කාලය සටහන් කර ඇත.
එහෙනම් ඒ වෙලාව මේ චෝදනා පත්‍ර දැන්වීමේ තියෙන වෙලාවට සමානයි ,
මම හරිද?
ඔව්.
එච්චරයි.
මොකක්ද? එහෙම අහන්න විතරයි එයා සාක්ෂි එක්ක එකඟ වුණේ නැත්තේ ?
මම දන්නවා. එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ගොදුර වූ ලී හ්වාන්ගේ ජීවිතය
ඔහු වරක් අගය කළ ඔහුගේ මහාචාර්යවරයා විසින් ඔහුව රැගෙන යන ලදී .
නමුත් චූදිත මුන් තේ-මින්
නිරන්තරයෙන් වෙනස් වී ඇත
ඔහුගේ අපරාධය සැඟවීමට
සහ චෝදනාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔහු කළ ප්‍රකාශය
සිද්ධිය වූ දින සිට අද දක්වා.
ඔහු තම අපරාධය ගැන කිසිසේත් පසුතැවිලි වී නැත.
එබැවින්, මිනීමැරුමකට වරදකරුට වසර 10 ක සිර දඬුවමක් නියම කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
අපරාධ පනතේ 250 වගන්තියට අනුව.
ඊළඟට, විත්තිකරුගේ අවසන් ප්‍රකාශයට සවන් දෙමු .
මෙම නඩු විභාගය බොහෝ දුරට අවසන්.
අවුරුදු 5 ක දරුවාගේ සාක්ෂිය
සහ අවයව බද්ධ කිරීමෙන් පසු පවත්වන ලද මරණ පරීක්ෂණය .
මිනීමැරුමක් ඔප්පු කිරීමට යමක් සියලු සාක්ෂිවලින් අතුරුදහන් වී ඇත .
අසම්පූර්ණ සාක්ෂි සහිතව ඔවුන් මිනීමැරුම ඔප්පු කිරීමට උත්සාහ කරන ආකාරය මම දුටු විට ,
මේ ප්‍රශ්නය මගේ හිතට නිතරම ආවා.
අපිට ඇත්තටම මුන් තේ-මින්ව අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
ඝාතනයට වගකිව යුතුද?
ඔහු මෙතරම් බැරෑරුම් ලෙස මෙතරම් විකාර කතා කියන්නේ කෙසේද?
වෛද්‍යවරයාට අනුව,
වින්දිත ලී හ්වාන්
2016 ජුනි 2 වන දින උදෑසන 8:30 ට මොළය මිය ගොස් ඇති බව ප්‍රකාශ කරන ලදී .
සහ පැය 9 කට පසු, සවස 5:17 ට
අවයව බද්ධ කිරීමෙන් පසු ඔහුගේ හදවත නතර විය .
ඔබ දන්නා පරිදි, අපරාධ නීතිය
මොළයේ මරණය මරණයක් ලෙස සලකන්නේ නැත.
එය මරණය ලෙස සලකනු ලබන්නේ
හදවත නතර වූ විට පමණි.
අවයව බද්ධ කිරීමේ පනතත් එහෙමයි.
මොළය මිය ගිය රෝගියාගේ පවුල
තවමත් "පවුල" ලෙස හැඳින්වේ.
අවයව බද්ධ කිරීමෙන් පසුව පමණි
ඔවුන් "දුක් වූවන්" ලෙස හඳුන්වනු ලැබේද?
මට කියන්න එපා...
වින්දිතයා ලී හ්වාන් නම්
හිසට ඇති වූ තුවාලය නිසා මොළය මිය ගියේය
ඔහුගේ හදවත නතර වූ නිසා මිය ගියේය,
මරණයට චූදිතයා වගකිව යුතුය .
නමුත් වින්දිතයා මොළය මිය ගිය පසු,
ඔහුගේ හදවත තනිවම නතර වූයේ නැත.
ඔහුගේ හදවත නතර විය..
අවයව බද්ධ කිරීම් නිසා.
නැහැ...
ඔහුගේ හදවත නතර කළේ චූදිතයා නොවේ .
මම මහා ධමනිය තද කරන්නම්.
වෛද්‍යවරයෙක්
අවයව බද්ධ කිරීම සඳහා මහා ධමනිය තද කළා.
එය නැවැත්වූයේ ඔහුයි.
එබැවින්,
අපරාධ පනත පිළිගන්නා මරණය
ඇති විය
චූදිතයා විසින් නොව වෛද්‍යවරයා විසිනි.
ඒක විහිළුවක්.
ඉතින්, නීත්‍යානුකූලව කිවහොත්, වින්දිතයා
මිය ගියේ විත්තිකරු කළ දේ නිසා නොවේ.
ඔහු මිය ගියේ අවයව බද්ධ කිරීම නිසාය.
ඇත්තටම එයාට තියෙන්නේ නපුරු දිවක්.
එබැවින්, වින්දිතයාගේ මරණයට චූදිතයා වගකිව යුතු නොවේ .
තවද, විත්තිකරු
මිනීමැරුමකට වරදකරු නොවන බව පිළිගනී.
මේක කොහොමද...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ පුතාව කවුද මැරුවේ කියලා ඔයා කිව්වද?
සර්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
මම කියන්නේ, එයා කිව්වද ඩොක්ටර් කෙනෙක් මගේ පුතාව මැරුවා කියලා?
ඒ මිනිහා නෙවෙයිද? මාව අතාරින්න!
නැත.
එයා කිව්ව දේ නිකන් විකාරයක්.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාව එළියට එක්කන් යන්නම්. සර්, මාත් එක්ක එන්න.
නඩු විභාගය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එතන ඉන්න නඩු පවරන්නා පැහැදිලි කරයි
ඇයි ඒක මෙච්චර විකාරයක්.
කරුණාකර නිහඬව යන්න.
බලන්න, එයාට ඒක තේරෙන්නේ නැතුව කොහොමද යන්නෙ ?
ඔහුගේ සපත්තු තුළ ඒ ගැන සිතන්න.
ඇයි අපිට ඒ මිනිහව වගකිව යුතුයි කියලා කියන්න බැරි?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඒ මිනිහා එයාගේ පුතාට ගැහුවේ නැත්නම්,
ඔහු දැන් ජීවතුන් අතර හිටියා නම්.
ඒ වගේම වෛද්‍යවරයා
සැත්කම කළේ නැහැ.
මම වැරදිද?
කරුණාකර යන්න.
අනේ මන්දා, රිපෝටර් නාම් හරිම නිර්භීතයි.
ඇය කියන්න ඕන කරපු හැමදේම කිව්වා.
සමාවන්න.
පැමිණිල්ල,
ඔබට තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔයාට ඕන මම ඒක කරන්න කියලද?
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
ඔව්, මට තියෙනවා.
යහපත්කම.
නීතිය තියෙන්නේ මේකටද?
මගේ පුතාට අවයව බද්ධ කිරීමේ සැත්කම කළ පමණින් අවජාතකයා අහිංසක වෙයිද ?
නැත.
නීතිය ඒ තරම් නීරස නැහැ.
අවසානයේ ඔහුට ලැබිය යුතු දේ ලැබෙනු ඇත.
මම අවයව බද්ධ කිරීම් වලට එකඟ නොවිය යුතුව තිබුණා .
මේ ඔක්කොම මගේ වරද. සාප වේවා.
සර්, මේකට ඔයාටම දොස් කියන්න බෑ.
වින්දිතයාගේ පියා
විත්තිකරු පැවසූ දේ ඇසීමෙන් පසු තමාටම දොස් පවරා ගැනීමට ඉඩ තිබේ .
ඒකට සාප වේවා.
"මම අවයව බද්ධ කිරීමට එකඟ වූ නිසා ,
මගේ පුතාව මරපු කෙනාට
දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම හොඳ දෙයක් කරනවා කියලා හිතුවා,
නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා තේරුණා.
නීතිය තියෙන්නේ නරක මිනිස්සුන්ගේ පැත්තේ."
ඔහු මෙසේ සිතනු ඇත.
නමුත් නීතිය එසේ විය යුතු නැහැ.
නැහැ. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක... නොවිය යුතුයි.
චූදිතයා නිසා වින්දිතයා මොළය මිය ගියේය .
විත්තියේ නීතිඥවරයා පැවසූ පරිදි,
දින කිහිපයක් ගත වී ඇත්නම්
අවයව බද්ධ කිරීම් නොමැතිව,
ඔහුගේ හදවත නතර වී
ඔහු මිය යන්නට ඉඩ තිබුණි.
මොළය මිය ගිය අනෙක් සෑම රෝගියෙකු මෙන්.
තිබුණු නිසාම
මෙම ක්‍රියාවලිය මැද අවයව බද්ධ කිරීම ,
ඒ කියන්නේ චූදිතයා නිර්දෝෂීද?
ඒක තේරුමක් නෑ.
මට මේක කියන්න කණගාටුයි,
නමුත් ඔයාගේ පුතා දවස් කිහිපයකින් මැරෙන්න තිබුණා.
අවයව බද්ධ කිරීම් නොමැතිව පවා.
මහා ධමනිය තද කළ වෛද්‍යවරයා නොසිටියා නම් ඔහු මිය යනු ඇත .
ඒත් ඒ වෙලාවෙ මුන් ඔයාගෙ පුතාට ගැහුවෙ නැත්නම් ?
ඒ මොහොත සිදු නොවූයේ නම්,
වින්දිතයා මිය යයිද?
මරණයට වගකිව යුත්තේ කවුරුන්ද යන්න බැලීම තරමක් සරල ය .
මරණ ක්‍රියාවලියේදී ඔබට එකින් එක බැහැර කළ හැකිය .
එයා කොහොමත් මැරිලා ඇති.
මහා ධමනිය තද කළ වෛද්‍යවරයා නොමැතිව.
නමුත් අපි චූදිතයා බැහැර කළහොත්,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කතාවක් බවට පත්වේ.
චූදිතයා ඔහු කළ දේ නොකළේ නම්,
ඔහුගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරමින් වින්දිතයා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නට ඇත .
ඔබේ පුතාව මැරුවේ අවයව බද්ධ කිරීම නෙවෙයි .
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
මුන් තමයි ඔයාගේ පුතාව මැරුවේ.
ඔයා ඒ ගැන අවුල් වෙන්න හොඳ නෑ.
නීතිය ඒ ගැන පටලවා ගත යුතු නැහැ.
ඔහුගේ මරණයේදී වඩාත්ම තීරණාත්මක කාර්යභාරය ඉටු කළේ කවුදැයි නීතියට කිව හැකි විය යුතුය ,
සාධාරණ හා හතරැස්.
අපරාධ පනතේ සඳහන් වන නිසා
මරණය තීරණය වන්නේ හදවතේ මරණය අනුව බව,
ඒ කියන්නේ චූදිතයා නිර්දෝෂීද?
එසේ නම්, අපට කිව නොහැක
ඒ තීරණයේ යම් සාධාරණත්වයක් තියෙනවා.
තවද, වින්දිතයාගේ පියාගේ තීරණය
හත් දෙනෙකුට නව ජීවිත ලබා දීමට,
කිසි විටෙකත් චූදිතයාගේ වාසියට ක්‍රියා නොකළ යුතුය .
මොකද ඒ තීරණය සාධාරණ වෙන්නේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපි තීරණයෙන් යුක්තිය සොයා ගන්නෙමු.
හරියට
අපගේ නීතිමය මූලධර්මය වන "යුක්තිය බිඳ වැටේ"
වතුර වගේ."
සැසිවාරයේදී අධිකරණය
නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්.
මිස් පුතා, අදට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔබට ස්තූතියි,
අන්තිමට මට හොඳට නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ස්තූතියි.
හරි හරී.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. හොඳයි...
ඔබටත් ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එක පටකයක් ඇති
අපොයි!
ටිෂූ එක ඉවර වෙලාද?
ඔව්.
මගේ ලේන්සුව ඔයාට ණයට දෙන්නද?
කමක් නෑ.
මම Home.
හොං-ජු,
මම ඔයාගේ ඔක්කොම ෂීට් එකතු කළා.
මම හිතන්නේ නැහැ
අපිට ඒ ඔක්කොම ගෙදර සෝදන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඒවා ළඟපාත තියෙන ලොන්ඩරියකට අරන් යන්නම්.
අම්මා.
අපි හෙට උදේටත් එයාලට ආරාධනා කරන්නේ නැද්ද ?
නැත.
අම්මේ, මම අද ජේ-චාන්ගේ නඩු විභාගය බලන්න ගියා.
නඩු විභාගය දැක්කට පස්සේ මට තේරුණා
මම මෙච්චර කල් ව්‍යාකූල වෙලා හිටියා කියලා.
මොකක් ගැනද අවුල්?
ඔයා කිව්වා වගේ,
මගේ තාත්තාගේ මරණයට මම
බොහෝ කාලයක් මටම දොස් පවරා ගත්තා.
ඒ වගේම ජේ-චාන්ගේ සිද්ධියටත්.
ඉතින් මට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තිබුණා,
නමුත් මට තේරුණා මම ව්‍යාකූල වෙලා කියලා.
ඒ නඩු විභාගයට ස්තූතියි.
තාත්තා මැරුණේ හමුදාවෙන් පැනගිය කෙනෙක් නිසා.
ඒ වගේම යූ සු-යොංගේ තාත්තා ජේ-චෑන්ට වෙඩි තිබ්බා.
මම නැත්නම් ඒ දේවල් කොහොමත් සිද්ධ වෙන්න තිබුණා .
හරිද?
ඔව්.
මම වැරදි පුද්ගලයාට දොස් පවරනවා කියලා මට තේරුණේ නැහැ .
මම බොහෝ වේලාවක් ව්‍යාකූලව සිටියෙමි.
ඉතින්? දැන් ඔබට සහනයක් දැනෙනවාද?
දැන් ඔයා ඔයාටම දොස් කියාගන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
සේදීමට මෙතරම් දේවල් ඇත්තේ ඇයි?
අම්මේ.
නෑ මැඩම්, හෙලෝ.
ඔයා මෙහෙට ආවද රෙදි හෝදන්න?
ඔව්.
අනෙක් අය එය නොදකිනවා විය හැකියි, නමුත් මට එය දැකිය හැකියි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට වෙච්ච දේට ඔයාටම දොස් පවරා ගන්නවා.
සහ ජේ-චාන්. ඒක ඔයාව කා දමමින් ඉන්නවා.
ඔයා හැමදේටම ඔයාටම දොස් පවරගන්නවා ,
ඒ වගේම ඒක ඔයාව තව තවත් කා දමයි.
මැඩම්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට තුවාල වුණේ හොං-ජුගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ යූ මන්-හෝගේ.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඇය ඒක දන්නවා කියලා
-ඒ වගේම එහෙම වෙන්නෙත් නෑ--
-ඇය ව්‍යාකූල වෙන්නෙ නෑ?
ඉතින් ඇය තමාටම දොස් පවරගන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඒක කරන්නේ එයා නේද?
එයා ඔයාට කිව්වා මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා,
ඒ නිසා ඔයා මෙහෙට ආවා. මම වැරදිද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම
රෙදි හෝදන්න ආවේ. ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔයා කවදාවත් ගෙදර වැඩ කරන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා දිහා බලන්න
රෙදි සේදීමත් එක්ක මෙහෙ එනවා.
ඒක ස්වභාවිකවත්, සිදුවිය හැකිවත් නෙවෙයි.
අම්මේ, මමත් ගෙදර වැඩ ටිකක් කරනවා. නෑ...
මැඩම්.
මම දන්නවා මම කලින් කිව්ව දේ,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නම් අම්මාට කතා කළ හැකිය.
මම ඔයාට සීතලෙන් සැලකුවාට මට සමාවෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයාට එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
අපි කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද කියලා ඔයා දන්නවානේ.
මගේ දරුවා වෙනුවෙන් මම ඔයාට රිද්දුවා.
මට සමාවෙන්න. මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
එහෙනම් ඔයා මට සමාව දෙනවද?
හරි අම්මේ.
මගේ හොං-ජුට කැමති වීම සහ රැකබලා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
නෑ, නැන්දම්මා , මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ .
නෑ මැඩම්.
අම්මේ. ඒ තමයි.
මේක හොඳයි.
මොකක්ද? රතු පාට කාර් එකක් තියෙනවා.
වාව්, මේ කාගේ කාර් එකද?
-අනේ දෙවියනේ.
-ඒයි, ජියොන්ග් මහත්මයා.
ඔයා මගේ කාර් එක ඉස්සරහා මොකද කරන්නේ?
මේ ඔයාගෙ කාර් එකද?
ඔව්, ඒක තමයි. මේ මගේ කාර් එක.
මගේ.
ඒක මගේ සිහින කාර් වලින් එකක්. රතු පාට එක.
කවද්ද කියලා කියන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාට මගේ කාර් එක ණයට දෙන්නම්.
-ඔයා කියන්නේ ඒකද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඇයි?
-මම දැන් දැන් දැන් දැන් දැන් බැලුවා.
විනිසුරුවරයා
මුන් තේ-මින්ට දඬුවම ප්‍රකාශයට පත් කළේය.
ඔහු මිනීමැරුමකට වැරදිකරු
වී වසර 7ක සිර දඬුවමක් නියම කර ඇත!
ඒක අවුරුදු 10ක් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඒක ඇති.
ඔයා නියම වැඩක් කළා. ඒ වගේම...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබටත්?
හැමෝම මට ස්තූති කරන්නේ ඇයි?
මගේ රැකියාව කිරීම මිනිසුන් මට ස්තූති කළ යුතු දෙයක්ද ?
හොඳයි, ඔයා ඔයාගේ රස්සාව කරනවා විතරයි. නමුත්,
මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මිස්ටර් ලී, මට ඕන වෙලාවට මේ කාර් එක ණයට ගන්න දෙනවා කිව්වා නේද?
ඔව්. ඇයි?
හරි. එහෙනම්, දැන්!
දැන්?
මට යතුර දෙන්න!
හරි හරී...
දැන් ඔයාට රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි දැන් ගියොත්,
අපිට පැයක් විතර වෙරළ බලන්න පුළුවන්.
වාව්, අපි වෙරළට යනවා!
මේ වෙරළ!
මේ පින්තූරේ තියෙන වෙරළ තීරය.
ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ?
මම වෙබයේ හැමතැනම හෙව්වා.
ඉතින්, ඒක
ඔයාගෙ හීනෙ තියෙන එක වගේමද?
ඔව්, ඒක එහෙමමයි.
ඔයා බොරු කියනවා.
නෑ, මම නෑ. ඇත්තටම, මේක ඊට වඩා ලස්සනයි.
ඔයා ඒ ගැන හීනෙන්වත් හිතුවේ නෑ.
මම දන්නවා ඔයා බොරු කිව්වා කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා
මම මිනිස් බොරු අනාවරකයක්.
ඔයා බොරු කියන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයා නිතරම කිව්වා
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා කියලා,
ඔබ නඩු විභාගයට පවා ආවා.
ඔයා බොරු කියනවා කියලා ඔයාගෙ මූණෙන් කෑ ගැහුවා .
ඇයි එහෙනම් මුකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
අපි මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයාට
වෙරළ බලන්න ඕන වෙයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මාව නඩු විභාගය දිනනවා දකින්න කැමති වෙයි කියලා
වෙරළ තීරය මෙන්ම.
ඉතින් මම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මම කියන්නේ, මම ඇත්තටම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඇත්තටම මහන්සි වුණාට ස්තූතියි.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
නෑ, වතුරට බහින්න දැන් කල් වැඩියි.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
ඒක සහනයක්.
වතුර එච්චර සීතල නෑ. එන්න.
මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයා හරිම සීතලයි
, ඔයාගේ තොල් නිල් පාට වෙනවා.
නැහැ, මම නැහැ.
වාව්, මේක ඔයාගේ ජීවිතේ හොඳම ඡායාරූපය වෙයි .
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඒ ෆොටෝ එක ඉක්මනට මට එවන්න.
වාව්. මම කියන්නේ, මේක...
වාව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඇත්තටම? කොච්චර හොඳද?
මට ඒක බලන්න දෙන්න? මම ඒකෙ කොහොමද පේන්නෙ?
ඒක යථාර්ථවාදීයි.
ඉන්න!
නැහැ!
එපා!
මම හිතුවේ ඒක ආශිර්වාදයක් වෙයි කියලා
අනාගතය කලින් දැන ගැනීමට.
නමුත් ඒ ආශිර්වාදය තෑගි ලබා දෙන උද්යෝගය නැති කරයි ,
අභියෝග කිරීමට කෙනෙකුගේ ආත්මය බිඳ දමයි...
මගේ මරණය
- වැසි දවසක
...සහ බලාපොරොත්තුවේ දැල්වීමක් දල්වයි.
SBC නිල් කණ්ඩායම් නිල ඇඳුම
අද අලුයම 5 ට පමණ, 52 හැවිරිදි සිරකරු
මිස්ටර් මියොං සියදිවි නසා ගත්තේය.
ගුමින් බන්ධනාගාරයේදී
කඹයකින් එල්ලී මිය ගියේය.
ඔහුගේ යට ඇඳුම් වලින් සාදන ලද.
වෙනස් කළ නොහැකි අනාගතය...
දැනටමත් තීරණය කර ඇති අනාගතය...
තාත්තේ...
මියොන්ග් වැරදිකරු විය
කම්පන සහගත IV අනුක්‍රමික ඝාතනයට
ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම විය
2015 මැයි මාසයේදී.
ඒ වගේම ඒක බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ තවත් නමක්,
ඒ වගේම එය ඔබට සියල්ල අත්හැරීමට සහ අහිමි කර ගැනීමට හේතු වන නිෂ්ඵල දිනවල පුනරාවර්තනයකි .
මියොං තමාට වරදක් වූ බව හැඟුණු ආකාරය ගැන ලිවීය
සහ ඔහුගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනේ සත්‍යය හෙළි කිරීමට ඇති ඔහුගේ ආශාව ගැන .
ලුතිනන් හැන්,
එතන වෝකි සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය කර තිබේද?
හොඳයි...
ඔයා කවද්ද මේවා මෙතන දැම්මේ?
කුමක් ද?
ආලෝකය කොළ පාටයි. ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය වී ඇත.
හරි හරී.
මම ඇයට තෑග්ගක් ලෙස දුන් මේ මොහොත සහ මේ වෙරළ තීරය ගැන මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒ නිෂ්ඵල දවස්වලින් ඇයට විවේකයක් ලබා දුන්නා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
එය උද්යෝගිමත් දවසක් විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥